Downloaded From MoviesMod.Org
РАНЕЕ В СЕРИАЛЕ
Нельзя ходить
и превращать людей в оборотней.
Могу, если они хотят.
Я пытаюсь с тобой расстаться.
Ничего. Я знаю, мы будем вместе.
Это их символ. Значит, они близко.
- Кто?
- Стая Альф.
Они не близко.
Они уже здесь.
Тихо.
Оставайся со мной.
Мы почти пришли.
- Моя шея.
- Это из-за их когтей.
Так они делятся воспоминаниями.
Но я ничего не помню.
И так же их крадут.
Послушай, что бы ни случилось,
держись, ладно?
Держись крепче.
Я что-то слышу.
Кто-то идет.
Быстрее!
Их двое.
Нет!
Помнишь, что я говорила?
- Держаться?
- Держись!
Айзек? Не засыпай! Айзек!
Айзек! Ложись!
Я думала, я сказала тебе держаться.
Да, хорошо, что ты нарисовал это.
Скотт, точно не хочешь
что-нибудь такое?
Слишком рано? Ну да.
Не знаю, чувак, ты точно уверен?
Она же останется на всю жизнь.
Я не передумаю.
- Ладно, но почему две полосы?
- Просто понравились.
А у первой татуировки не должен
быть смысл или что-то типа того?
Сделать тату — вот в чём смысл.
- Не думаю, что…
- Он прав.
Татуировка существует тысячи лет.
Таитянское слово «тату»
означает «оставить след».
Это как обряд посвящения.
Видишь? Он понимает.
Он покрыт татуировками,
Скотт. Буквально.
Так, ты готов?
Ты ведь не боишься игл?
Нет.
А меня иногда может тошнить, так что…
О боже.
- Ты в порядке?
- Печет.
Да, ведь только что твою кожу
проткнули иглой 100 000 раз.
Да, но не думаю,
что должно быть так больно.
Боже! Нет, определенно
не должно быть так.
Нужно снять эту штуку.
Нет, Скотт. Не надо, пожалуйста.
О нет, что?
Нет, перестань.
Зажила.
Слава богу. Ужасная была.
Извини.
Это не двойное свидание.
Это встреча нескольких людей.
А они знают, что это просто встреча?
Я же говорила,
я не готова туда вернуться.
Ты была во Франции и ни с кем
не встречались четыре месяца?
А ты?
- То есть после…
- Не произноси его имя.
Он в порядке? То есть всё получилось?
Ну, врачи были ошарашены,
когда он выжил,
но потом все об этом забыли.
И да, Дерек научил его
базовым навыкам оборотня.
Например, как не убивать
всех подряд в полнолуние.
Так ты с ним говорила?
С тех пор как он уехал в Лондон, — нет.
Его отец увез его в Лондон.
Какая разница? Он уехал.
И, серьезно,
американский оборотень в Лондоне?
Как будто это не станет катастрофой.
Значит, ты о нём уже забыла?
Ходила бы я тогда на двойные свидания?
Да, это двойное свидание.
Это же не оргия.
Переживешь.
Мы договорились дать друг другу
лето на размышление.
Никаких смс, звонков.
Тогда откуда ты знаешь,
что она не вернется в школу?
После всего случившегося
я не уверен, что она вообще вернется.
А я думаю, вернется.
Я бы сказал, точно вернется.
Гарантирую на 100%.
Боже мой.
Боже мой. Боже. Боже мой. Я не могу
встретиться с ним прямо сейчас.
Поехали отсюда, Стайлз.
Скотт, там красный.
- Лидия, поехали. Скорее!
- Но…
Думаю, надо с ней поговорить.
- Надо что-то сказать.
- Нет.
Нет, Стайлз, не надо.
- О боже, чувак, нет!
- Привет!
Скорее всего, они нас не увидели.
Ты в порядке?
- Что ты делаешь?
- Веду машину.
- Мы едем прямо за ними.
- Ты видишь где-нибудь повороты?
Выглядит так, будто мы их преследуем.
И что мне делать?
Не знаю, что угодно.
Лидия, остановись.
Нужно вернуться и поговорить с ними.
Они тоже остановились.
Зачем им останавливаться?
Это Стайлз и Скотт.
Ты правда хочешь понять их логику?
Нам лучше вернуться.
- Ты в порядке?
- Он взялся из ниоткуда.
- Ты цела?
- Он вбежал прямо в нас.
- Ты в порядке?
- В порядке.
А я не в порядке.
Я в шоке!
Какого чёрта он побежал на нас?
Я увидела его глаза
перед столкновением.
Он был…
Он был похож на сумасшедшего.
Нет, он был напуган.
В настоящем ужасе.
Эй, подождите. Я его знаю.
Что случилось, Айзек?
Послушайте. Девушка, ей хуже, ясно?
- Ты не исцеляешься?
- Исцелюсь. Просто…
Пожалуйста, помогите ей.
- Заберешь его?
- Надо его перевезти.
Давай.
- Эй. Очнись.
- Найти его.
- Я должна его найти.
- О чём ты?
Я должна… рассказать ему.
- Кому?
- Альфе.
Найдите Альфу.
Что тебе нужно от Дерека Хейла?
- Нет.
- Что?
- Увезем ее отсюда.
- Не Хейла.
Макколла. Скотта Макколла.
Эфемерный. Длящийся недолго.
Временный. Мгновенный.
Эфемерный.
Готова?
Да.
Можешь подождать до завтра,
если хочешь.
Знаю, первый день может быть тяжелым.
Я в порядке.
- Да?
- Да.
Или ты можешь подождать неделю,
если так будет легче.
Я пообещала Лидии, что буду возить ее,
ведь ее машина разбита.
Так что я поеду.
Знаешь, сколько в прошлом году
случилось аварий из-за оленей? 247 000.
Боже, пожалуйста, иди в школу.
Но они переходили дорогу.
Тот олень был посреди дороги.
Я не буду тебя умолять.
Хорошо. Я всё равно
не поддаюсь твоему влиянию.
- Возьмешь взятку?
- У тебя нет столько денег.
- Вымогательство?
- У тебя на меня ничего нет.
Да.
Папа, что ты делаешь?
Папа! Что ты делаешь?
Тебе идет.
Может быть, сходим как-нибудь
на настоящее свидание?
Тогда займемся еще раз сексом?
Хочешь попросить Дерека
о помощи? Зачем?
У него на спине татуировка
со свастикой.
Значит, должен быть способ
сделать тату без исцеления, верно?
Да, но разве он не слишком занят?
Слушай, это заявки на профориентацию.
Нужно их разобрать.
И что бы ни случилось в библиотеке,
пока меня не было,
я хочу, чтобы там было чисто.
А это что еще такое?
Идем.
Девятиклассники. Куча новеньких мужчин.
То есть новеньких мальчиков.
Лидия, им по 14.
Некоторые взрослеют раньше.
Быть одинокой — нормально.
Сосредоточься на себе ненадолго,
постарайся стать лучше.
Эллисон, я тебя люблю.
Если ты хочешь поговорить обо мне
и притвориться, что мы говорим
не о тебе, то это нормально.
Но мне не нужен парень.
Я хочу отвлечься.
Братья?
Близнецы.
Да, это исцеление. Определенно. Ого.
Им нельзя это видеть. Никому нельзя.
Всё, прикрой.
Не думаю, что это имеет значение.
Тебе назначена операция,
и много людей будут задавать вопросы.
Ладно, можешь кое-что сделать?
Я? Я новичок во всём этом.
А за дверью стоит помощник шерифа.
- Ты пробовала звонить Дереку?
- Пять раз.
У тебя есть
другие экстренные контакты оборотней?
Да.
Позвони Скотту.
Поверьте, сэр. Я понимаю.
Но вы должны меня понять. Извините.
- Привет, Мелисса.
- Привет.
- Можешь помочь?
- Да.
Потерявший память из палаты 215
ничего не может сказать,
поэтому мне нужно, чтобы девушка
с военным электрошокером из 216-й
ответила на несколько вопросов.
Это маловероятно,
она на сильных успокоительных.
Отлично.
Тогда позвонишь мне,
когда она придет в себя?
Потому что ей нужно возместить ущерб
на 10 000 долларов.
И я не хочу,
чтобы она просто ушла отсюда.
Хорошо.
- Тут…
- Нет.
Нет, конечно, садись. Тут не занято.
«Морская даль была закрыта
черными облаками,
и казалось, что спокойный водный путь,
ведущий к крайним уголкам
мрачной земли под пасмурным небом,
ведет в самое сердце тьмы».
Это последняя строчка первой книги,
которую мы прочтем.
А это последнее сообщение,
которое вы получите у меня на уроке.
Отключить телефоны.
Ну же, Скотт.
Возьми трубку.
Здравствуй, Айзек.
- Здравствуйте.
- Как смочувствие?
Хорошо. Послушайте,
думаю, я мог бы уже…
- Что это?
- Просто анестетик.
Мы не хотим, чтобы ты снова нам мешал.
Считай вместе со мной, Айзек.
Один. Два. Три.
Мистер Макколл?
Уверена, это срочно, если твоя мама
хочет, чтобы ты ушел из школы,
но я сделаю тебе замечание
в самой мягкой форме.
Мне известно,
что у тебя с посещаемостью.
Не хочу, чтобы ты вернулся
к старым привычкам.
Не буду.
В этом году всё будет по-другому.
Обещания хороши,
только если ты их выполняешь, Скотт.
Я выполню.
Обещаю, это не будет эфемерно.
Эй, Лидия.
Что это? Это из-за аварии?
Нет. Меня укусила Прада.
- Твоя собака?
- Нет, моя дизайнерская сумочка.
Да, моя собака.
Она раньше тебя кусала?
А вдруг это то же самое,
что и с оленем?
Это как когда животные начинают странно
себя вести перед землетрясениями?
Что это значит? Будет землетрясение?
Или что-то другое. Я просто…
Может, это значит, что грядет что-то.
Что-то плохое.
Это просто олень и собака.
Если что-то случается три раза,
как говорят? Однажды, дважды…
Всем на пол!
Ложитесь!
На пол! Ложись!
Почему ты раньше не сказала?
Честно говоря,
я надеялась, что не придется.
В смысле?
Ты стольким занимался:
читал, ходил в летнюю школу,
собирал на мотоцикл…
Хоть меня это и напугало до смерти,
я просто не хотела нарушить этот ритм.
Я не остановлюсь.
Я стану лучше в этом году.
Лучшим учеником, лучшим сыном,
лучшим другом, всем лучшим.
Обещаю.
Хорошо.
Он в палате 215,
если его еще не отперируют.
Спасибо.
Можете нажать на кнопку второго этажа?
Да.
Спасибо.
Что это, чёрт возьми?
Вы потрудитесь объясниться?
Вы не могли бы помочь мне?
Конечно.
Вот вам идея.
Может, увезете отсюда этого шутника
и найдете того,
кому действительно нужна операция?
Живо!
Пойду покурю.
Разве ты не понимаешь,
с чем имеешь дело?
Я Альфа.
И я тоже.
Ты не должен быть в школе?
Мисс Блейк? Вы в порядке?
Простите, я просто… Вот.
В следующий раз, если захочешь
остаться дома, оставайся.
Я в порядке.
Но, папа, сначала олень, а теперь это?
- Да.
- Вряд ли это совпадение.
Мистер Арджент, вы с этим не связаны?
Я?
Да. Всё это
странное поведение животных…
Вы уже видели нечто подобное ранее?
Я не понимаю, почему могли так решить.
Простите. Я…
Я мог бы поклясться, что слышал,
как сын говорил,
что вы опытный охотник.
Ясно.
Уже нет.
- Ты в порядке?
- Да.
У нас проблемы в школе.
На уроке мисс Блейк…
Расскажешь об этом позже?
Нет, уверен,
что это стоит обсудить немедленно.
- Ладно, тогда встретимся у Дерека.
- У Дерека? Что?
- Какого чёрта ты…
- Встретимся там, хорошо?
- Ты ведь уже не живешь здесь?
- Нет.
Округ забрал его,
но здесь есть кое-что, что мне нужно.
- Это поможет вылечить рану от Альфы.
- Но она зажила.
Но не внутри.
Эй, а ты скажешь, кто это был?
Та Альфа.
Это стая врагов.
Это моя проблема.
Я знаю, ты хочешь помочь. И ты помог.
Я у тебя в долгу.
А теперь иди домой.
Продолжай быть подростком.
Дерек.
Если хочешь отплатить за услугу сейчас,
можешь кое-что сделать для меня.
Мне кажется,
или Бикон-Хиллз превращается
в маяк для странного
и сверхъестественного?
Где Скотт Макколл?
Ты же Эллисон, да?
- Да, откуда ты знаешь…
- Где Скотт?
Он ушел.
Он должен был вернуться…
- Он вернется?
- Эй!
Полегче, милая.
Она оставила мне синяк.
И мне.
Давайте уйдем отсюда.
Школа подождет еще один день.
Милая? Послушай.
Тебе больше не нужно
об этом волноваться.
Помнишь наш уговор?
Мы остаемся в Бикон-Хиллз,
только если не вмешиваемся.
Это больше не наши проблемы. Хорошо?
Нам поступило 15 звонков
за последний час.
У меня здесь олень-суицидник,
птицы летят в окна,
питомцы ведут себя агрессивно.
Признаюсь, я начинаю думать,
что этому должно быть объяснение.
Если честно,
я тоже собирался вам позвонить.
Сначала я подумал,
что сюда кто-то вломился.
Кто-то больной, захотевший реализовать
свое насильственное желание.
А потом я присмотрелся внимательнее
и не понял, что произошло.
Они сделали это сами.
Вижу.
Это две полосы?
Что это значит?
Не знаю.
Просто нарисовал это пальцами.
Почему это так важно для тебя?
Знаешь, что означает
слово «татуировка»?
Пометить что-то.
Ну, это по-таитянски.
На самоанском
это значит «открытая рана».
Я хотел сделать татуировку,
когда мне исполнится 18.
Я всегда хотел.
Я решил сделать ее сейчас,
чтобы сделать это чем-то вроде награды.
За что?
За то, что не звонил
и не писал Эллисон всё лето.
Даже когда очень хотел,
даже когда было так трудно.
Я пытался дать ей пространство,
которого она хотела.
Через четыре месяца мне всё больно.
Всё еще похоже…
- На открытую рану.
- Да.
Будет больнее, чем когда-либо.
- Отлично.
- Делай.
Ого. Это слишком для меня.
Так что посчитаю это намеком.
- Я подожду снаружи.
- Нет.
Ты поможешь держать его.
Боже мой.
Держи его.
Получилось.
Ну, теперь она перманентная.
Да.
Мне нужно что-то постоянное.
Всё, что с нами произошло…
Всё так быстро меняется.
Всё так эфемерно.
Готовишься к экзаменам?
- Да.
- Молодец.
Ты покрасил дверь.
Зачем ты покрасил дверь?
Иди домой, Скотт.
И почему только одну сторону?
Скотт.
Птицы в школе и вчерашний олень,
как в ту ночь,
когда на меня напали олени,
когда меня укусил Альфа.
Сколько их?
Стая.
Стая Альф.
Целая стая?
Как это вообще возможно?
Говорят, есть какой-то лидер.
Его зовут Девкалион.
Мы знаем, что у них Бойд и Эрика.
Питер, Айзек и я искали их
последние четыре месяца.
Допустим, ты их найдешь.
Как ты справишься со стаей Альф?
Мне пригодится любая помощь.
Где она?
Где девчонка?
Какая девчонка?
Красивая.
Но дерзкая, да?
Потому что я кое-что знаю.
Я знаю, ты его боишься.
Мальчика-подростка?
Мужчину, которым он станет.
Я знаю о потенциальной угрозе.
Но однажды меня научили
умному способу устранить угрозу.
Пусть кто-то другой сделает это
за тебя.
Дерек.
Этот. То что надо.
Не знаю. Я всё еще думаю.
Может быть, оттенок голубого.
Лидия, смотри.
Перевод субтитров: Анастасия Кислинская